❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(සියලුම සතුන් විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
හේයි, යුල්.
ඔයා කොහෙද මේ උදේ පාන්දර යන්නේ?
ඔයා ගෙදර යන ගමන් මට අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් දෙන්න.
හේයි, ඒ කොහොම උනත්...
ඔයා එක රැයකින් හැකිලුණා වගේ.
උසට වැඩෙන්න නම් වැඩිපුර කිරි බොන්න.
(6 වන කථාංගය)
මිස් හැන්.
ඇය කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් එළියට බැස්සේ නැද්ද?
හොඳයි... මාමා සියෝ වොන්,
ඔයා අහම්බෙන් කොකෝවා දැකලා තියෙනවද?
එයා ඔයාගෙ කාමරේ ඇති.
ඔහ්, ඒක හරි. ජුන් සේඕ කලින් ඇවිත් ඇයව අරගෙන ගියා.
ඉන්න.
ඔයා කලින් වෙන දෙයක් ඇඳගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් හැන්, අද දවල්ට කෑමට ඔයාට නිදහස තියෙනවද?
ජි වොන් සම්බන්ධ කාරණයත් එක්ක...
ඒ වගේම බල්ලන්ට තියෙන බය නැති කරගන්නත් උදව් කරනවා,
ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔයා මට කරපු දේවල් එක්ක බලද්දි මේක හරිම සුළු දෙයක් කියලා මට හිතෙනවා.
නැහැ, ඒක රසයි.
ජින් මහත්මයා, ඒ කොහොම වුණත්...
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් නින්දට යන්නේ කීයටද?
රෑ 11 ට විතර?
නමුත් මගේ පන්තියට ද්‍රව්‍ය සූදානම් කිරීමට සිදුවන විට,
මම පරක්කු වෙලා ඉන්නවා.
නැහැ!
මම කියන්නේ, ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ ඉක්මනින් නින්දට යා යුතුයි.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබත් ඔබේ කාමරය නිතර නිතර වාතාශ්‍රය කළ යුතුයි.
ඔයා කාමරේ දොර ලොක් කරලා තියන්නේ නෑ නේද?
නැත.
ඔහ්, මම මේ දවස්වල කොකෝවා නිසා නින්දට යන්න කලින් ඒක අගුළු දානවා.
කුමක් ද?
- ඇයි? - අවශ්‍ය වුනොත්.
බල්ලෙක් දොරවල් අරින්න දන්නවා වගේ නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා දොර වහන්න ඕනේ කියලා.
හරිද?
කොකෝවා ඔයාට ගොඩක් උදව් කළා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබට කොකෝවා සමඟ මිත්‍ර වීමට අදහසක් නැද්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැතුව ඇති.
මම කියන්න ඕනේ, ඇය හරිම හුරතල්.
ඔයා ඇයව දැක්කද?
රාත්‍රියේදී යූල්ගේ දොර විවෘතව තිබුණි,
ඉතින් මම නාන කාමරයට යන අතරතුර එබිකම් කළා.
සහ...
ඔයා හිතුවද ඇය හුරතල් කියලා?
මට පේනවා, කොකෝවා හරිම හුරතල්.
මම කවදාවත් කොකෝවා දැකලා නැහැ,
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ ඇය හුරතල්ද නැද්ද කියලා.
මට පේනවා. ඇය හුරතල්.
ඒයි, ඇය කවුද?
ඔයා දන්නවනේ, එයාගේ නම මින් ජි ඒ. මාරුවීම් ලබන ශිෂ්‍යාව.
ඔව්, ජි ඒ.
ඇය අපට වඩා අවුරුදු තුනක් වැඩිමල්, නැවත පැමිණෙන ශිෂ්‍යාවක්.
ඇය ෂාමන් කෙනෙක් වුණේ මාසයකට කලින්.
මට ආරංචි විදියට ඇය හැම දෙයක් ගැනම කෙළින්ම කතා කරනවා.
මම ඇයගෙන් කුමක් ගැන අසන්නද?
- ඇය මොනවද කිව්වේ? - මට කියවීමක් ලැබුණා.
- ඇය ඇත්තටම හොඳද? - ඇය පුදුමයි.
ඉක්මන් කරලා පෝලිමට එන්න.
ඒ දේ.
ඔයා පොඩි කාලේ බද්ධ කිරීමක් කළා.
හේයි, ඇත්තටමද?
ඇයි? ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඇගේ හදවත? - ඇගේ හදවත?
ඒකෙ අයිතිකාරයා තමයි ඔයා ඉගෙන ගන්න එක නවත්තන්න හේතුව.
ඇයට කිරීමට සහ භුක්ති විඳීමට අවශ්‍ය සියලු දේ...
සහ ඇයට යාමට අවශ්‍ය සියලුම ස්ථාන.
ඇයට කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ තිබේ.
ඇය දැන් මාත් එක්ක ඉන්නවද?
එයා නරක ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න...
ඒ නිසා ඇයට ඔබව දාලා යන්න කලින් ජීවිතේ ටිකක් භුක්ති විඳින්න පුළුවන්.
හොඳයි...
එයා කවද්ද මාව දාලා යන්නේ?
අවුරුදු දහයකින් පමණ.
ඊට පස්සේ, ඔයා ආයෙත් පාඩම් කරන්න පටන් ගනීවි.
- හේයි, මට බයයි. - ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන්ද මම එයාට හදවතින්ම ස්තූතිවන්ත වෙනවා කියලා දන්වන්න?
ඇය දැනටමත් දන්නවා.
ඔහ්, මේ කියවීමට මම ඔබට කොපමණ ණයගැතිද?
කිසිවක් නැත.
ආත්මය මට කිව්වා සල්ලි වලට කෑදර වෙන්න එපා කියලා...
මොකද මම තාමත් ශිෂ්‍යයෙක්.
හොඳයි...
එහෙනම් අඩුම තරමින් මේක පිළිගන්න.
(චොකෝ පයි)
- අනේ මන්දා. - මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
- හේයි, මටත් කියවීමක් ඕන. - පස්සේ හමුවෙමු.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද? - ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙද?
මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මේකත් එහෙමයි.
ස්තූතියි.
ඉක්මනින්ම ඔයාව කොහේ හරි තැනකට කැඳවයි.
කොහෙද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන තැනක්.
ඔයා දණ ගහගෙන ඉඳගෙන ඉන්නවා මට පේනවා.
මට පේනවා. ඇත්තටම?
ප්රවේසම් වන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධ වීමෙන් වෙන්නේ කරදර ඇති වෙන එක විතරයි.
ඔයා හැමදාම කතාවක් තියෙන බල්ලෙක් එක්ක පැටලෙනවා.
කුමක් ද?
- හේයි. - මොකක්ද?
ඔබ මාරු ශිෂ්‍යයා සමඟ කියවීමක් කර තිබේද?
- නෑ. - ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
ඇය ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක්. ඇය හරිම නිවැරදියි.
හැමෝම මගේ ඉස්සරහා කපනවා, ඒ නිසා මම තාම ඒක කරලා නැහැ.
හේයි, ඉක්මන් කරලා ඒක කරන්න.
- පෝලිමේ ඉන්න එක ගැන ඔයා පසුතැවෙන්නේ නැහැ. - එයා එච්චර හොඳද?
- ඇය නියමයි. - දැන් යමු.
ඔයා මිස් චියොන්ගේ පාද චලනය දැක්කද?
- හායි, ජුන් සේඕ. - හෙලෝ, ජින් මහත්මයා.
කොකෝවා නිදා සිටියදී ගොඩක් ගොරවනවා.
ඒක හරිද?
කොකෝවා ගොරවනවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
නැත.
සුභ දිනයක් වේවා.
බායි.
හේයි, කොකෝවා කවුද?
ජුන් සේඕගේ බල්ලා.
උගේ කරපටි කැමරාවට මට උදව් කළ බල්ලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ එයාගේ බල්ලා ගොරවන බව?
පොඩි තත්වයක් තියෙනවා,
ඉතින් බල්ලා රෑට මගේ ගෙදර නිදාගන්නවා.
ඇත්තටම?
හේයි.
ඔබ නින්දට වැටුණු පසු කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ මිස් හැන්.
හෙට පාසල් ගමන පටන් ගන්නවා, යුල්.
අද රෑ මගේ අන්තිම අවස්ථාවයි.
අවදි වෙන්න. හේයි, අවදි වෙන්න!
හරි, මම ගොනාගේ අංවලින් අල්ලගන්නම්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එයා තාමත් මට බය වෙයිද?
කොහෙත්ම නැහැ. එයාට ඒ පුහුණුව තිබුණා, ඒ නිසා එයා...
හොඳයි, කමක් නෑ.
එහෙනම්...
මම මගේ හුරුබුහුටි චාම්කම් පෙන්නන්නද?
හොඳයි, ඒක වැඩ කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මෙය මගේ විශේෂත්වයයි.
ඒකත් වැඩ කළේ නැහැ.
කොකෝවා ඔයාට ගොඩක් උදව් කළා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබට කොකෝවා සමඟ මිත්‍ර වීමට අදහසක් නැද්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැතුව ඇති.
ඔව්.
ළඟට එන්න.
තව ටිකක් ළඟයි.
ඔබේ ධෛර්යය උපදවා ගන්න.
මම ඔයාව හපන්නේ නැහැ. මම හුරතල්.
සමීපයි.
තව ටිකක් ළඟයි.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
හේයි, බෝ ග්යොම්. ඔයා ඇත්තටම අද රෑ මගේ ගෙදර නිදාගන්න යනවද?
ඔව්, අපි උදේ පාන්දරින්ම අනිත් අයව හමුවෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මිස්ටර් ලී මෙතන?
මොකක්ද? දැන් මොකද වෙන්නේ? මම මොකද කරන්න ඕනේ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
දෙයියනේ, ඇයට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකක්ද?
ඔයා බල්ලව හොරකම් කරනවද?
නෑ, මේ මගේ බල්ලා.
අනේ මන්දා.
එහෙනම් ඔයා ජුන් සේඕගේ නංගි වෙන්න ඇති.
ඔහ්, ඔව්.
දෙයියනේ, ඔයා මෙච්චර කලින් ආවද.
ඇයි ඔයා තේ එකක් බොන්න ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ?
නෑ, කමක් නෑ. මම කලින් වැඩට යනවා,
ඒ නිසා මට කොකෝවා ඇරලවලා වැඩට යන්න ඉක්මනට ගෙදර යන්න වෙනවා.
හරි, එහෙනම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔබේ බල්ලා වෙනුවෙන් ඔබ කළ යුතු සියලු දේ.
මම දන්නවා. එයා මගේ පවුල.
හරි.
ප්රවේසම් වන්න...
ඇයව නැති කරගන්න නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
ලෝකයේ බල්ලන් ගොඩක් ඉන්නවා, නමුත් කොකෝවා එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒකයි සමහර අය එක එක දේවල් කරන්නේ...
ඔවුන්ගේ නැතිවූ බල්ලන් සොයා ගැනීමට.
ඔබ ඇය සමඟ ඉතිරි කර ඇති කාලය අර්ථවත් බවට වග බලා ගන්න.
මට සමාවෙන්න?
කිසිම බල්ලෙකුට පුද්ගලයෙකුට වඩා ජීවත් විය නොහැක.
හේයි.
ඔයා කිව්වෙ ඔයා ඇතුලට ගිහින් හේ නා ගේනවා කියලා. ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
- කවුරුහරි එතන හිටියා. - දෙයියනේ, ඉක්මනට ගිහින් කාර් එකට නගින්න.
- මම හිතන්නේ අපිව අල්ලගත්තා. - කාර් එකට නගින්න.
ගෝෂ්.
- මටත් නරකක් දැනෙනවා. - මටත් එහෙමයි.
මේ පාන්දරම ඔහු මා සමඟ සංවාදයක් ආරම්භ කළා.
ඔබ කෙළින් සිටිය යුතුයි.
කාටවත් අහුවෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවද, ඉතිහාසය ගැන...
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
සුභ ගමනක් යන්න, පරිස්සමෙන් යන්න.
රාත්‍රියේදී ඔබේ බ්ලැන්කට්ටුව කලින් සූදානම් කර තබා ගන්න.
(ගරම් උසස් පාසල, පාසල් චාරිකාව)
- හරි! - හරි!
- හේයි. - එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- අපි යමු! - හරි.
(සේජු නිවාඩු නිකේතනය)
- අපි යමු. - එන්න.
හේයි, ඉන්න!
- මිස්ටර් ලී! - මිස්ටර් ලී, ඔයා කවද්ද ආවේ?
- අපි හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා. - අපි හිතුවේ ඔයාට එන්න බෑ කියලා!
- එන්න. අපි ඇතුලට යමු. - අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
අපි බඩු අස් කරලා පැයකින් ආයෙත් මෙතන හමුවෙමු.
- හරි. - හරි.
හේයි, නවත්තන්න!
- ඔයා හරිම බරයි! - ඉන්න!
- හේයි, ඒක කොහෙද? මෙතනද? - ඔව්, එතනමයි.
හරි, මේ කාමරේ මෙතන.
ඔහ්, ඔයා අපේ කාමර සගයාද?
නැගිටින්න.
ඇය අපේ කාමර සගයා වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා මෙච්චර දේවල් ගෙනාවේ ඇයි? ඔයා යනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් හැන්! ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
ඔහ්, ඔයා මුලින්ම උඩට යන්න. මම පිරිසිදු කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔබට හිස් කාමරයක් තිබේද?
මට සමාවෙන්න?
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගබඩා කාමරයක් පවා තිබුණා නම් හොඳයි.
සමාවෙන්න?
ගබඩා කාමරයක්. ගබඩා කාමරයක් වුණත් පුළුවන් කියලා මම කිව්වා.
මිස් හැන්.
මේ ඔක්කොම ඔයා ගෙනාවද?
මට ඇත්තටම එහෙම හිතුනා. මට හැමදාම මේ වගේ දේවල් ගන්න ඕන වුණා.
සහ...
ටා-ඩා! මමත් මේක ගෙනාවා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ නේද?
මෙය බල්ලන්ගේ විසිල් හඬ ලෙස හැඳින්වේ. ශබ්දය ඇසෙන්නේ බල්ලන්ට පමණි.
ඒක හරිම සිසිල් නේද?
ඇත්තටම ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මට බැහැ.
ඒක... ඒක එතන දාන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
එහෙනම් ඔයා පාරේ චූ කරන්නද හදන්නේ?
ඔහ්, බල්ලෙක් වගේ ඒක කළාට කමක් නැද්ද?
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
එන්න, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට නින්ද ගිය නිසා, ඔයාට ශාපය බිඳින්න මට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මෙච්චර දෙයක් කරන්න ඕනේ.
නෑ. මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ඔබට ස්තූතියි.
නවත්තන්න.
එහෙනම් බායි, කොකෝවා.
වූෆ්!
ඔයා පොඩි...
හේයි, මේ... මට මේක ඕන නෑ.
හරි, මම දැන් ඒක ගන්නම්.
ජින් මහත්මයා, කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
- ඔව්! ජින් මහත්මයා! - අප හා එක්වන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඉක්මනට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ජින් මහත්මයා, කරුණාකර සිසුන්ට සමීපව සිටින්න.
හරි, මම දැන් ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි!
මේක හොඳටම රිදෙයි.
ඔයා මේස් ගෙනාවේ නැද්ද?
නැත.
දෙයියනේ, ඒක දෂ්ට කරන්න ඇති.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
- මාව අනුගමනය කරන්න යාලුවනේ. - මම ඔයාට වෙළුම් පටියක් දාන්නම්.
වෙඩි තියන්න.
මේ කුමක් ද?
මම දැන් නාන කාමරයට ගියා.
("සුනඛ මනෝවිද්‍යාව පිළිබඳ විශ්වකෝෂය")
අනේ මන්දා.
රාත්‍රී මුර සේවයේ සිටීම වෙහෙසකරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පිටුපස ප්‍රදේශය නිරීක්ෂණය කිරීමට ඔබ ඒ පැත්තට යා යුතුයි.
හරි.
ජින් මහතා.
ඔයා දන්නවද අපි හෙට ආයෙත් රෑ මුරේ යනවා කියලා?
මිස් හැන් මගෙන් ඇහුවා එයා එක්ක මාරු වෙන්න කියලා.
(රාත්‍රී මුර කාලසටහන, දින 1, දින 2)
මට කල්පනා වෙන්නේ එයාට ඒක මිස්ටර් ලී එක්ක කරන්න ඕන නිසාද කියලා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඇය ඇවිද ගොස් නිවසට පැමිණියා පමණි.
හේයි, ජින් මහත්තයා ගැන.
මොකක්ද? මගේ මාමා ගැන මොකද?
මේ දවස්වල එයා කොකෝවා ගැන මෙච්චර කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු?
ඊටත් කලින්, ඔහු මට කිව්වා කොකෝවාගේ ගුද ග්‍රන්ථි ප්‍රකාශ කරන්න කියලා.
"ගුද ග්‍රන්ථි?"
ඊයේ රෑ එයා එයාගේ පස්ස ඇදගෙන යනවා දැක්කා කියලා එයා කිව්වා...
ඒක බැලුවා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ක්‍රීඩා භාවිතා කරන්නන් රැස් වී කතා කරන සංසදයක් තිබේද?
මම විශ්වාස කරනවා එහෙම එකක් නැහැ කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කොච්චර ආදරණීයද.
ඔයා එයාට ඔච්චර කෑම දෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඇයි? එයා හරිම හුරතල්.
එයා ඔයා වගේ පේන්න පටන් අරන්.
ඔහ්, මට මගේ හිරු ආවරණ ක්‍රීම් එක ගේන්න අමතක වුනා.
- ඔයාට. - හේයි, කෙල්ලෝ.
මේ තැන හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
රාත්‍රී වෙළඳපොළක්ද?
(මෙම රාත්‍රී වෙළඳපොළ නැරඹීමට පරිපූර්ණ කාලගුණය මෙයයි.)
අපි පස්සේ එළියට යමුද?
අපිට හවසට ටිකක් හොරෙන් එළියට යන්න පුළුවන්.
- අපි අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ? - අපිට දඬුවම් ලකුණු කිහිපයක් ලැබෙයි.
ඒත් මේ තැන ගොඩක් දුරයි නේද?
එතනට යන්න පැයක් යනවා.
අපි යමු. කරුණාකරලා, අපි යමු.
අපි එතනට යන්නේ කොහොමද?
මේක හරිම ලස්සන ඡායාරූපයක් නේද?
ආලෝකකරණය හොඳයි.
ඔයා කැමරාව ගෙනාවෙ නැද්ද?
(ගරම් උසස් පාසල, 11 ශ්‍රේණිය - 3 සහ 4 ශ්‍රේණි)
පරිස්සමෙන්.
- හරි. - හරි.
මාමා සියෝ වොන්.
සීඕ වොන් මාමා, මට පොකට් මනි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- සිහිකල්පනාවෙන් වියදම් කරන්න. - හොඳයි!
මම එය සිහිකල්පනාවෙන් වියදම් කරන්නෙමි.
- ඒ කොකෝවා ද? - මොකක්ද?
ඔහ්, මේ...
ඔයා කොකෝවා මෙහෙට ගෙනාවා කියලා කියන්න එපා.
කුමක් ද?
ඊයේද? මම කොකෝවා වගේ බල්ලෙක් දැක්කා.
ජුන් සේඕ, ඉන්න!
ඒ හැමෝමද?
මේක හොඳයි.
- නැගිටින්න. - මොකක්ද? ඇයි?
අපි වෙන කොහේ හරි යමුද?
ඇයි ඔයා දවස පුරාම නිදිමතේ ඉන්නේ අසනීප පැටියෙක් වගේ?
ඔයා මොනවද දන්නේ...
ඔබ ඔබේ සුවපහසු ඇඳේ සුවපහසු ලෙස නිදාගත්තේ කවදාද?
කුමක් ද?
ඔයා කතා කරන්නේ පාරේ නිදාගත්තා වගේ.
අපි බෝට්ටු සවාරියක් යමු. කොහොම හරි අපි මෙතනට ආවා.
බෝට්ටු සවාරියක්?
ඒක හොඳයි වගේ.
ෂැල් වී?
මේ පැත්තට එන්න. එක් එක්කෙනාට එකක් ගන්න පුළුවන්.
- වතුර ගැඹුරු නැද්ද? - නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
මොහොතක්. ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයාට ඒක මෙතන මැදින් දාන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එච්චරයි.
ඔයා මාත් එක්ක යනවා.
නමුත්...
- එහෙනම් මම මේක ගන්නම්. - හරි.
ඔබේ බෝට්ටු සවාරිය භුක්ති විඳින්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
කමක් නෑ. මට තේරුණා.
මේ වතාවේ, ඒ දෙන්නා අතර දේවල් හරි යන්න පුළුවන්.
මේ දවස්වල මිස් හැන් ලී මහත්තයා දිහා බලන්නේවත් නැති බව මම දැක්කා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඇය ඔහුව අතහැරියා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මම හිතන්නේ ඇය ඇගේ රාත්‍රී මුර කාලය වෙනස් කළේ ඔවුන්ට හවුල්කරුවන් වීමටයි.
ඔයා ඔයාගේ රාත්‍රී මුර මාරුව වෙනස් කළා නේද?
මට නින්ද ගියාට පස්සේ මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පස්සේ ඇහැරෙන්න බෑ.
එන්න. ඔයා මාත් එක්ක ඒක කරන්න ඕන නිසා නේද මාරු වුණේ?
අනේ මන්දා, නෑ.
මාර්ගය වන විට, මම ඊයේ රෑ ඔයාට කතා කළා.
ඇයි?
එක් සිසුවෙකුට දරුණු බඩේ කැක්කුමක් තිබුණා.
ඔයා ළඟ ප්‍රථමාධාර කට්ටලය තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න. දැන් ශිෂ්‍යයා හොඳින්ද?
ඔව්. එයා හොඳින් ඉන්නවා. මම බෙහෙත් ගත්තේ වෙන ගුරුවරයෙක්ගෙන්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
නින්දට වැටුණු පසු ඔබට පහසුවෙන් අවදි විය නොහැකි බව මම සිතමි.
කවුරුහරි ඔබව පැහැරගෙන ගියොත් ඔබට ඒක දැනෙන්නේවත් නැත්නම්?
මේ විශාල, බියජනක ලෝකයේ ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
නැහැ, පයින් දළඹුවෙක් ඉන්නවා!
මිස් හැන්, ඔයා වතුරට වැටෙන්න පුළුවන්!
මේක තමයි.
කමක් නෑ. ඒක පොඩි දෝෂයක් විතරයි. ඔයා හොඳින්.
ඒක හරිම දැවැන්තයි! ඒකට කකුල් 500ක් වගේ තියෙනවා!
ඔයා හොඳින්.
- හේයි, බලන්නකෝ එයාලා දිහා! - නෑ!
- මිස් හැන්, කමක් නෑ. - බලන්න!
- ඔවුන් අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා! - නිහඬ වෙන්න!
- "මට හරිම බයයි!" - එන්න.
- බලන්න ඔවුන් අත් අල්ලාගෙන ඉන්නවා! - බලන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්.
- එන්න, ඇගේ අත අතහරින්න! - මොකද වෙන්නේ?
(සේජු නිවාඩු නිකේතනය)
ඔයාට ආයෙත් හෙට රෑ මුර රාජකාරිය මාරු කරන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම දැනටමත් අද රෑට ඔයා එක්ක මාරු වෙලා ඉවරයි.
මට ඇත්තටම ඒ රෑ පරක්කු වෙලා තියෙන රෑ මුරය දරාගන්න බෑ.
හෙට ඔයා දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා එක්ක සෝදිසියෙන් ඉන්න ඕනේ.
මටත් ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මම අවසාන විභාගයට ප්‍රශ්න ඔක්කොම හදන්නම්.
මම ඒවා සංස්කරණය කරන්නම්.
ඒක තාමත් නැහැ.
රෑට එයා එක්ක තනියම මුර කරන්නද?
දෙයියනේ. කොහෙත්ම නැහැ.
අනේ මන්දා, එන්න.
මිසිස් හැන්ට රාත්‍රියේදී මුරකරු ළඟ ඉන්න බැරි වෙන්න ප්‍රධාන හේතුවක් තියෙනවද?
නැත්නම් එයාට ආයෙත් මාත් එක්ක ඔත්තු බලන්න ඕන නිසාද?
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ නේද?
- බලන්න. පූසෙක් ඉන්නවා. - මොකක්ද? පූසෙක්?
මට කිසිම බළලෙකු නොපෙනේ.
මොකක්ද? මගේ පිදුරු වලට මොකද වුණේ?
මට පිදුරු නැහැ.
හේයි, මම ඒක කොහේ හරි දාලා ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හරිද.
හැමෝම ඉක්මනට නිදාගන්න.
අවසරයකින් තොරව නිවාඩු නිකේතනයෙන් පිටව යා නොහැක.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒක ගිලින එකෙක්.
පිළිගැනීමේ අමුත්තෙක්...
නැත්නම් නැවත හමුවීමක්.
ආයුබෝවන්.
- යි යං. - ඔව්.
- හේයි ජින්. - ඔව්.
- හ්යුන් යං. - ඔව්.
(එක් එක් කාමරය සඳහා රෝල් ඇමතුම් ලැයිස්තුව)
මුවා ඈත බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් මුණගැසී ඇත, නමුත් ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනාගෙන නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයාලා හතර දෙනාම මෙතන නේද?
ගීතය Da Eun, Chu So Hyun, Kwon Ri Ae.
මොකක්ද? එයාලා දැනටමත් නිදිද?
මිස් හැන්.
ඔයා පොඩි කාලේ බල්ලෙක් හිටියාද?
කුමක් ද?
මට ඔයාගෙන් බලු පැටියෙක් පේනවා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
තදින් නිදිය ගන්න.
හේයි.
ඒයි, කෙල්ලෝ මෙතන නැත්තේ කොහොමද?
මම නාලා ඉවර උනාට පස්සේ දැක්කේ ඒක.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔව්!
- මේක හරිම විනෝදජනකයි. - හේයි, ඔයා මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මම ඔයාට ඒක පෙන්නන්නම්. - උත්සාහ කරලා බලන්න.
හේයි. අපි දැනටමත් අල්ලගෙන වගේ.
- මම ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්. - ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
එය කළේ මමයි.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
- කරුණාකරලා වෙන වෙලාවක කතා කරන්න. - මේ පොරවල්.
හේයි, මිස් චියොන්. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මගේ තැන රෑ මුරය තියාගන්න පුළුවන්ද?
මගේ සමහර සිසුන් අවසරයකින් තොරව නිවාඩු නිකේතනයෙන් පිටව ගියා.
- මම ඔයාට එකක් ණයයි. - මිස්. හැන්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
(මට මේ පාරේ යන්න ඕන, හ්වන්ග්නිඩන්-ගිල්, ඔයා එක්ක.)
(සරත් සෘතුවේ මැක්කෝ වෙළඳපොළ)
මම හිතුවට වඩා ඒක ලොකුයි.
අපි වෙන් විය යුතුද?
මම සෙට් A ගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මිස් හැන්.
ඔයාට ඒවා හොයාගන්න බැරි වුණා නේද?
මට බැරි වුණා.
මේක නරකයි. තව ටිකකින් මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙයි.
කුමක් ද?
මම ඒ පැත්තට ගිහින් ඒවා හොයන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නව එකට හොයන එක හොඳයි.
මොකක්ද? මම...
ඒවා ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට නම්, අපි වෙන් විය යුතුයි.
කෙල්ලෝ අපිව දැකලා දෙකට බෙදිලා පැනලා ගියොත්,
එක් පුද්ගලයෙකුට ඒ සියල්ල සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
එයාලා අපෙන් පැනලා යන්නේ නැහැ. අපි පොලිස්කාරයෝ නෙවෙයි.
සිසුන්ට අපි පොලිස්කාරයෝ වගේ.
එහෙනම් අපි ඒ පැත්තට යමු.
ඉන්න.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මට බඩේ අමාරුවකි.
- මම ගිලන් රථයක් අමතන්නද? - නැහැ.
මට අංක දෙකට යන්න ඕන.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ගැහැණු ළමයි.
මිස් හැන්.
මොකක්ද? ඇය කොහෙද ගියේ?
මිස් හැන්?
දෙයියනේ. ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මිස් හැන් තාම ආවෙ නැද්ද?
නැහැ. ඇය තවමත් ඇගේ සිසුන් සොයාගෙන නැතුව ඇති.
දෙයියනේ. තාමත්?
ඇය ඒවා ඉක්මනින් සොයා ගත යුතුයි. මේක හොඳ නැහැ.
(සේජු නිවාඩු නිකේතනය)
සර්, ඔයා ගිහින් බලන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයාට ලොබියේ ඉන්න පුළුවන්ද?
මම මිස් හැන්ව හොයාගත්ත ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
අපි යමු.
- මේක හරිම හොඳයි. - ඒක රස්නෙ නෑ.
ඊළඟට අපි එතනට යමු.
- ඔයාට මේකද ඕනේ? ඒක නෙවෙයිද? - මේක රසයි.
හේයි. ඔය කෙල්ලෝ දෙන්නා ගරම් උසස් පාසලෙන් නේද?
ඒ ඔහු!
හේයි, කෙල්ලෝ! ඔතනම නවත්තන්න!
ඔතනම නවත්තන්න! හේයි!
තෝ පරයෝ!
අනේ මන්දා. හේයි, සියෝ වොන්.
- හොඳයි. - හෙලෝ.
- හෙලෝ. - තෝ පරයෝ.
මම ඔයාලා දෙන්නව හොයාගෙන මෙතනට ආවා.
යහපත්කම.
තෝ පොඩි කොල්ලො. උඹට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මේ වගේ හොරෙන් එළියට යන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා සූදානම් වෙන්න.
ඔයගොල්ලන්ට විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න වෙයි.
මිස් හැන් එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා ආපහු නිවාඩු නිකේතනයට යන්න ඕනේ. මම එයාව හොයනවා.
- හරි. - බායි, කෙල්ලෝ.
ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
(ජින් සෝ වොන් මහතා)
කොකෝවා?
ඔව්!
ඔහ්, හරි.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
නැහැ!
ජින් මහත්මයා!
මට උපකාර කරන්න!
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
ඒ මහලු කාන්තාව කවුද?
සුප් හොද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ චියොංජු ද, මස් ගන්ධය නැති කිරීමට බහුලව භාවිතා වන දේ?
කොහෙත්ම නැහැ. මම වැරදි වෙන්න ඇති.
සෝස්?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මිස් හැන්.
මිස් හැන්. මම තමයි.
ඇය පරිවර්තනය වූ ස්ථානය මෙයයි.
මම එයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
ඇය කොහෙද ගියේ?
(ආච්චිගේ අවන්හල)
කමක් නැහැ.
මම පැනලා යන්න ඕනේ.
පොපි මල්.
පොපි!
පොපි...
පොපි මල්.
පොපි!
මිස් හැන්.
මිස් හැන්!
ඇය කොහෙද?
මිස් හැන්.
ඔයා කොහෙද මිසිස් හැන්?
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම්, මොනවා හරි කියන්න.
මිස් හැන්?
ඇය කොහෙද?
යූල්!
ඔහ්, නෑ.
මිස් හැන්.
ඉන්න. මිස්. හැන්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මිස් හැන්. මම එතනට යන්නම්.
- ඉන්න. - නෑ!
නෑ. ඔයාටත් තුවාල වෙයි.
ඒක ගොඩක් උසයි.
- යුල්. - යකූ.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වෙයි නේද?
මිස් හැන්. ඉන්න.
මම දක්ෂයෙක්.
මිස් හැන්. මෙන්න.
මේක හපන්න.
හපන්න.
මම කියන්නේ, කරුණාකරලා.
මෙන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මහා.
ඒක තමයි.
ඔයා හොඳින්ද, මිසිස් හැන්?
කරුණාකර එතන ඉන්න.
මම ඔයාව එතනින් එළියට ගන්න වග බලා ගන්නම්.
උදව්!
හෙලෝ. සමාවෙන්න.
දැන් උදේ 6යි.
සමාවෙන්න. කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඔයා කව්ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබේ ඇඳුම් රේඛාව ණයට ගත හැකිද?
මිස් හැන්!
ජින් මහත්මයා!
- මම මෙතන ඉන්නවා, ජින් මහත්මයා! - මිස් හැන්.
මගේ අත අල්ලගන්න.
එක, දෙක,
තුන්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ කෙල්ලෝ හොයාගෙනද?
ඔව්.
ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මට ඒක නැති වුණා.
ඔයා වැටුන විදිහ අනුව ඔයාට එච්චර තුවාල වෙලා නෑ.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මගේ මාමා ඇයව හොයාගත්තා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
හොඳයි, මම ගැහැණු ළමයින් සොයා ගැනීමට මැක්කන් වෙළඳපොළෙන් පිටව ගියා.
ඊට පස්සේ මම ඒක දැනගන්නත් කලින්,
මම හඳුනා නොගත් ප්‍රදේශයකට යමින් සිටියෙමි.
(මගේ බලු පැටියා හොයනවා, නම: පොප්පි, සුපිරි හුරුබුහුටි සහ සුදු)
මම දකියි.
එය කුමක් ද?
(මගේ බලු පැටියා හොයනවා, නම: පොප්පි, සුපිරි හුරුබුහුටි සහ සුදු)
ඊයේ රෑ මට ලොකු වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා කියලා මට දැන් තමයි තේරුනේ.
සමාවෙන්න?
කිසිවක් නැත.
මම මිස් චියොන් ට හොඳ කෑම වේලක් දෙන්න ඕනේ.
අපි දෙන්නගෙම තැන් දෙකේම රෑ මුරේ හිටියේ එයා වෙන්න ඇති.
මිස් හැන්.
ඊයේ රෑ බෝ ග්යොම් එක්ක ඔත්තු බලන්න ඔයාට ඕන වුණා වගේ.
ගැහැණු ළමයින් නිසා ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වීම ලැජ්ජාවක්.
එය නොවේ.
මට මාරු වෙන්න ඕන වුණේ එයා එක්ක කරන්න ඕන නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මට නොහැකි නිසා...
කෙසේ වෙතත්,
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ජින් මහතා.
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් එක දේකට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
බොහෝ කලකට පෙර,
මම ඔබෙන් ඇහුවා මිස්ටර් ලීට ළං වෙන්න උදව් කරන්න කියලා.
ඒක එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔයා මට තවදුරටත් උදව් කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඒ?
මම කිසිසේත්ම උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
මට දැන් එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
ඒක තමයි.
එකිනෙකාගෙන් ඈත් වීමට,
ඔබ මුලින්ම සමීප විය යුතුයි.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයත් මෙහෙ ගුරුවරයෙක් නේද?
ඒත් මම ඔයාව ඉස්කෝලෙදි දැකලා නෑ.
ඔයා ආගන්තුකයෙකුට, ඒ වයසක කාන්තාවකට, ඔයාව ඇදගෙන යන්න ඉඩ දුන්නද?
හොඳයි, මම කියන්නේ,
මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඔබ එතරම් පහසුවෙන් මිනිසුන් විශ්වාස කළහොත්, ඔබට අවසානයේ සිදුවන්නේ...
දවසක ලොකු කරදරයක.
ඉන්න. ඒගොල්ලෝ මගේ ශිෂ්‍යයෝ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා කෙල්ලෝ!
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ නේද?
හරි, ඔයාට කරදරයක් නොවුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයගොල්ලෝ ආයෙත් මේ වගේ වැඩක් කළොත්...
- මට සමාවෙන්න. - මට සමාවෙන්න.
අපි ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි ආපහු ඉස්කෝලෙ ගිය ගමන්,
පාසල් ප්‍රතිපත්තිය අනුව ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඉතින් ඒකට සූදානම් වෙන්න.
- හරි. - හරි.
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔයා එයාට කියන්න. - ඔයා එයාට කියන්න.
මේ පාර මොකක්ද?
මට තේරෙනවා. ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ඒක සහනයක්. මම පස්සේ ඒක ගන්න එන්නම්.
හරි හරී.
මිස් හැන්.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. අපි ඇතුලට යමු.
මගේ ශිෂ්‍යාවක් ඇගේ මුදල් පසුම්බිය වෙළඳපොළේ දමා ගියාය.
ඇය ඇගේ මුදල් පසුම්බිය දාලා ගියාද?
ඔව්. ඇය ඒක කෑම ට්‍රක් එකක හරි වෙන තැනක හරි දාලා ගියා.
ඊට පස්සේ ඔයා ගිහින් ඒක ගන්න ඕනේ.
ඔවුන්ට රාත්‍රී දහය වන තුරු නිදහස් කාලය තිබේ.
ඉතින් මම ගිහින් ඒක ගන්න වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම්.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
ඔයා තනියම ගියොත්, තව පාලමකින් වැටෙන්න පුළුවන්.
මම ඔබ සමඟ යා යුතුයි.
කුමක් ද?
මැඩම්.
මැඩම්. මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ පොප්පි එක හම්බුනා.
පොපි!
දෙයියනේ. මගේ බබා.
දෙයියනේ. තෝ පිස්සුද.
දෙයියනේ, මල්ලි. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මෙහෙ එන්න. දෙයියනේ, පොප්පි.
ඔව්, මේ මගේ පොප්පි.
අනේ මන්දා. ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
පොප්පි. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මෙන්න මුදල් පසුම්බිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - බායි.
ඉන්න. යූල් කැප් එකක් ගෙනාවේ නැති එක ගැන පැමිණිලි කළා.
එහෙනම් මම එයාට එකක් අරන් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම ඔහුට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඔයා කරන්න?
එයා හරිම හොඳ ළමයෙක්.
පන්තියට පෙර අනෙක් සිසුන්ගෙන් දුරකථන එකතු කිරීමට ඔහු කිසි විටෙකත් අමතක නොකරයි.
මමත් ඔයාට එකක් ගන්න ඕනද?
සමහරවිට, මේ වගේ දෙයක්.
ඔයා කැප් කීයක් ගොඩ ගහන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ. හරි හරි.
අදත් මගේ හැම ඔට්ටුවක්ම නැති කරගත්තා. යක්කෙක්.
ඉදිරියට එන්න.
මේ ගැන මොකද?
නැත්නම් මේ වගේ දෙයක්ද?
දීප්තිමත් වර්ණයක් ඔබට වඩා හොඳින් පෙනෙනු ඇත.
මගේ නංගිට සමාවෙන්න.
ඔයා කොහොමද එකපාරටම එහෙම වෙනස් වුණේ?
මම මොකටද ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ?
කාගෙන් හරි අහන්න. ඔයාගේ නංගි තමයි අමුතු කෙනා, මම නෙවෙයි.
අපි මේ විදියට ඉපදෙන්න ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
"අපි?"
මට තේරෙනවා. ඔයත් පරිවර්තනය වෙනවද?
හන් යූ නාගේ සහෝදරිය.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඒ ඇගේ පෙම්වතාද?
එයා දන්නවද කියලා මට සැකයි...
ඔහුගේ පෙම්වතිය යක්ෂයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
(රසවත් කපු කැන්ඩි කඩයක්)
අපි ඉක්මනින්ම යන්න ඕනේ, නමුත් මේක කන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මම කපු කැන්ඩි කාලා ගොඩක් කල්.
හරිද. ඔයා ඒ ක්ලිප් එක දැක්කද?
ඔබ රකූන් වලට යමක් කවන විට, ඔවුන් සෑම විටම මුලින්ම ඔවුන්ගේ ආහාර සෝදා ගනී.
ඉතින් කෙනෙක් රකූන් එකකට කපු කැන්ඩි දුන්නා.
රකූන් ඒක වතුරට දැම්මා.
කපු කැන්ඩි වතුරට ඇල්ලූ සැණින් එය අතුරුදහන් විය.
ඉතින් රකූන් උගේ පාදවලින් වතුර කලවම් කරමින් හිටියා.
නමුත් රකූන්ගේ මුහුණේ තිබුණේ ලොකුම බලාපොරොත්තු සුන් වූ පෙනුමක්.
ඇත්තටම. මූණේ පෙනුම...
ඔයා ඒක දකින්න තිබුණා. ඇත්තටම.
මම ක්ලිප් එක බැලුවේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️